---
title: Пост от 18.03 - 06.04
subtitle: Это пост-отчёт о моей жизни. Я расскажу вам буквально всё, чем я занимался эти n дней

# Summary for listings and search engines
summary: Это пост-отчёт о моей жизни. Я расскажу вам буквально всё, чем я занимался эти n дней

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2024-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2024-03-16T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: ': [](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin

tags:
  - Гитара
  - Шахматы
  - РЖД

categories:
  - Блог
  - Шахматы
---

## Учеба в университете

Учебу в университете я делю на 3 категории:

- программирование (сомнительно, но окей)

- математика (бархатно)

- остальное (убейте меня)

### Математика

За это время успело пройти сразу 2 контрольные: по математическому анализу и дискретной математике. В целом, никакой из предметов не составил трудностей. Матан написал за 30 минут на 27/30, а дискретную математику за 40 минут на полный балл. К сожалению, надзор в аудитории не дал мне использовать лишнее время для помощи одногруппникам, поэтому смысла в быстроте выполнения не было.

### Программирование

Почему сомнительно, но окей? Да потому что вся прога супер простая (на самом деле так только кажется). Из-за этого ложного ощущения иногда возникают некоторые проблемки, но в целом, жить можно 

### Всё остальное

Ладно история, ладно архитектура компьютера. Прозрачная система баллов и уверенность в завтрашнем дне.

Английский и Немецкий это сущий ад, каждая пятница это набор страданий. В общем-то всё.

## Шахматы

Продолжаю немного играть в шахматы, купил себе дебютную книжку, надеюсь смогу её прочитать и осознать (тогда знание дебюта будет на сверх высоком уровне)

Пробил 2150 в пуле, думаю, что в скором времени рейтинг будет в районе 2200. Смотрел статистику рапида. Оказывается, что мой рейтинг 2100 является топ 95,5% на lichess.

Программа на с++ успешно написана. Конечно, есть что исправлять, но для этого хорошо было бы полностью переписать программу, а энтузиазм пропал. Писал для себя, так что десяток костылей совсем не проблема.

## Калимба

Да, у меня есть калимба. Я частенько играю на ней. Этот музыкальный инструмент невероятно прост и пока что интересен. До сих пор удивляюсь, как же красиво звучит тема из игры Майнкрафт.

## Культурное просвещение

Собирался сходить в московский музей криптографии, но из-за технических шоколадок не вышло. Планирую исправить ситуацию до майских праздников, хотяя. Может Накроет учёба и тогда вообще не до криптографии будет

## Доклад по Архитектуре компьютера

Выбрал доклад на тему "Атака типа переполнения буфера и методы защиты" и не пожалел. Тема довольно интересная и в процессе изучения даже захотелось стать хакером. Но затем оценил риски и перехотелось

## Снова РЖД

Еду на выходнные домой. На сидячке, так что никто не сможет отжать моё место, так как причины "хочу у окошка" для меня не существует, я тоже хочу у окна. Впоследствии пришла мысль сделать 3-й этап ИП. Удачи мне.



